1. Поправить категории читателей и работ
+2. Добавить таки полки, стеллажи и хранилища
+3. Добавить учёт того когда человек должен вернуть книгу, когда он реально её вернул (Возможно статус то и нафиг не нужен)
+4. Добавить учёт чтения в читальном зале. В каком, когда, кто и что
+5. Добавить сотрудников как-то в это. Типа кто когда кому и чего выдал
+6. Добавить атрибутов публикациям, а то пустовато как-то
+7. Добавить возможность отслеживать пополнения и списания из библиотечного фонда
8. Ну и в целом висящих таблиц быть особо не должно